Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪A possibilidade dentro do impossível♪
♪Ainda está escondida num universo paralelo♪
♪Não tenho talento para a felicidade♪
♪Só posso admitir isto♪
♪Deve haver algum tipo
de possibilidade na minha imaginação♪
♪Isto reduzirá
todas as impossibilidades a pó♪
♪Mesmo que zombem da minha ilusão
e da minha lentidão♪
♪A minha tolice♪
=Borboleta Atiradora=
(Adaptado do romance Jinjiang
"Sniper Butterfly" do autor Qibaosu)
=Episódio 6=
Alimente-se corretamente.
Porque é que ainda está a agir como uma criança?
Inquieto(a).
Beba mais desta sopa.
A sua mãe fez isso especialmente para si.
Ela deixou-o a cozinhar em lume brando a tarde toda.
Delicioso.
Certo?
Porque é tão saboroso?
Mãe, quero outra tigela.
Se quer, compre você mesmo.
Tenho alguma obrigação de lhe prestar um serviço?
Quantas taças quer?
Já teve vários.
Isso basta.
Devo beber ou não?
Eu não ligo.
Enfim, já acabei de comer.
Mãe, porque é que
o teu cabelo está tão bonito hoje?
Pare de me bajular.
Mãe, não fique zangada comigo.
Decidiu realmente se divorciar?
Sim.
Eu não te disse isso há muito tempo?
Wu Fu
Não é fiável.
Ele não só tem um mau historial,
Mas também é de mente fechada.
E você insistiu em casar com ele,
acontecesse o que acontecesse.
Agora veja.
Vocês não nos quiseram ouvir, nós é que somos os mais velhos.
E agora sofre, não é?
Não é o único que está a sofrer,
mas também saiu de casa envergonhado.
Não saí de casa por vergonha.
Eu optei por me mudar.
E tu
Ainda se fazem de duros à nossa frente,
Fingindo ser inteligente.
Eu realmente não esperava
que com um momento de descuido,
Sofreria uma perda muito grande.
Isso deixa-me realmente furioso.
Como vai compensar o tempo perdido?
Perdeu coisas ao longo destes anos?
Só de pensar nisso, dói-me o coração.
Bom.
Já que decidiu divorciar-se,
Precisa de resolver tudo.
Com Wu Fu,
Pouco a pouco, de forma clara e completa.
Vou arranjar um advogado para si.
Um bom advogado
Para te ajudar a lidar com as coisas.
Assim não será inteligente nem por um instante,
e confundiu o próximo.
Pai, deixa-me fazer isso.
Não precisa. Já terminei por aqui.
Então?
Fiz um trabalho decente como mediador,
não foi?
Você e a sua mãe
já falámos sobre tudo?
Eu até estava preparado para me desculpar humildemente.
Não esperava que a mamã viesse.
Deixar-me escapar tão facilmente.
Mas, sinceramente,
Ela é muito chata.
Ela só está preocupada consigo.
Continua a comportar-se como uma criança mimada.
Pai.
Eu pedi a demissão hoje.
Isso é bom.
As coisas já estão assim.
Trabalhar em conjunto só
traria dificuldades.
Certo?
Sinto-me um completo fracasso.
Como se todos aqueles anos tivessem sido desperdiçados.
Não consegui nada.
Bobagem.
Não acabou de...?
Ajudar esta criança a entrar na escola?
Só isso.
é o suficiente para te fazer ganhar
Uma grande marca no seu livro do karma.
Perguntei hoje ao meu chefe.
Ter de escolher entre o Wu Fu e eu.
Ele escolheu Wu Fu.
Tenho a sensação de que sou pior do que ele.
Acaba de ser promovido a diretor.
e ele está a lidar com isso.
tantos projetos.
Quanto a si,
Acabou de regressar de uma longa licença.
Muitas coisas precisam de começar do zero.
O chefe
Ter mais medo de o perder
é totalmente normal.
Isso não significa que
ele seja melhor do que você, certo?
Você é tão inteligente.
Você com certeza vai descobrir.
Eu sei.
Mas eu apenas
De repente, tudo parece muito real.
É como antes,
A minha vida era demasiado fácil.
Todos trabalham arduamente
porque estão perseguindo
felicidade e alegria.
Ninguém jamais desejaria que
Viver com dificuldades para sempre.
Assim, quando estiver feliz,
É preciso aprender a gostar disso.
Se as coisas não correrem como espera,
Então tem que acreditar
aquele Céu
tem outros planos para si,
Não porque tenha feito algo de errado.
Aos meus olhos,
Será sempre o melhor.
Você sabe disso?
Obrigado, pai.
(Irmã: Esqueci-me de responder ontem.)
(Parece bom!)
(Foto de perfil)
(Confirmar)
(Carregar foto de perfil)
(Informações pessoais)
A nossa equipa preparou isso para si, Jin.
Toda a gente fica muito triste em te ver partir.
Muito obrigado a todos.
As flores são lindas.
De nada, Jin.
Estas flores combinam muito com
quem está a ser agora.
Que flores são estas?
Lírios não-me-esqueças.
O significado está no cartão.
(Como esquecer a tristeza?
Liberte o seu coração.)
Obrigado.
Adeus.
Estamos a ir embora. Tchau.
(Estou de acordo com o acordo.)
(Vamos marcar uma hora para assinar.)
(Sábado, às 14h00.)
(Encontro no café da Rua Qingping.)
(Enviar)
(Irmã, amanhã é fim de semana.)
(Tu...)
(Temos testes mensais
às quintas e sextas-feiras.)
(Para a semana?)
(Esta semana.)
(Irmã)
Olá.
A prova mensal é esta semana?
Só me está a avisar agora?
Já terminou?
Ainda não.
Ainda há um esta tarde.
Qual é a matéria desta tarde?
Matemática e física.
Depois dos exames, é fim de semana?
Certo, vou buscar-te hoje à noite.
Ok.
Quer jogar
no computador ou ver TV?
Não há necessidade.
Quero ler.
Acabou de terminar as provas.
Não precisa de ficar tão tenso.
Pode relaxar um pouco.
Antes,
também nunca tinha usado essas coisas.
Então, agora,
Devia usá-los ainda mais.
O que quer assistir?
Programas de variedades ou anime?
Sente-se.
Vou colocar a minha mala no chão.
Há algo que queira assistir?
Para mim, qualquer coisa serve.
Que tal um programa de variedades?
Que tipo quer assistir?
Qualquer coisa é bom.
Depois...
Vamos assistir a "O Jantar dos Jogos da Fome".
Provavelmente vai gostar.
Ok.
(O Jantar dos Jogos da Fome)
Como está? Parece bom?
(Três papéis especiais.)
(O Vidente,)
(a bruxa,)
(o Caçador,)
(e três aldeões.)
Li Wu.
Pesou-se esta semana?
Sim.
Aumentou 0,35 quilos.
Isso não é nada.
Vá à casa de banho e ele desaparece.
Não.
Eu vejo-te com frequência
comer bastante.
Deve estar estudando demais.
Está tudo bem.
Quanto gastou
no seu cartão de refeições?
Já verificou?
326 yuans e 90 cêntimos.
Trezentos?
Trezentos yuans em apenas três semanas?
Está a comer apenas arroz branco?
Ou apenas comer sopa?
Eu simplesmente como normalmente.
Então, para onde foram os 300 yuan?
Deixei o livro-caixa na escola.
e não o trouxe de volta.
Eu não preciso de ti.
Para eu poupar dinheiro.
E não precisa de me pagar de volta.
Está a dar a entender que
eu estou a abusar de si.
Bem...
Comes tanto à minha frente,
Mas quando regressa
à escola, está cheio de fome?
EU...
Não.
Assim, apenas observando as refeições de alguém,
Consegue avaliar
se se tratam bem?
Claro.
Comer corretamente
É cuidar bem de si.
Comer é tão prazeroso.
E está na idade
onde ainda está a crescer.
Se não se alimenta bem, como vai crescer?
E com esta carga de estudos,
De onde tira tanta energia?
Mas come muito pouco.
O quê?
Também come muito pouco.
É apenas o meu apetite.
Em cada refeição, como até ficar satisfeito.
Então quer dizer que se eu não estiver satisfeito,
Não tenho o direito
de te perguntar nada, certo?
Não era isso que eu queria dizer.
Estou tão cheio
que estou quase a vomitar.
Tenho o direito de lhe perguntar isso agora?
A partir de 300 yuans em três semanas
até 300 yuans por semana.
Consegue fazer isso?
Não preciso de tanto assim.
Então tente usá-lo.
Li Wu.
Estou a sair.
Encontrei uma tia para limpar a casa
esta tarde.
Fique de olho na campainha.
Ok.
(Masculino: Wu Fu. Feminino: Cen Jin)
(Acordo de divórcio)
Muito bem confeccionado.
Hábito.
Senhor, o seu café.
Obrigado.
(Feminino: Cen Jin)
Posso tirar folga na segunda-feira de manhã.
Para processar a documentação.
Ok.
Está linda hoje.
Obrigado.
Sinto-me linda todos os dias.
Assim que a transferência estiver concluída,
Pagarei a prestação da casa
assim que possível.
Você é rápido.
Bastante ansioso, não é?
Não estou muito entusiasmado.
Eu simplesmente não quero ficar a dever-lhe dinheiro.
Quando escolhemos esta casa,
Foi para te fazer feliz.
E agora, até já te devolvi
o custo da reforma.
Não há necessidade de mencionar isso, certo?
Será que fiz isso?
Você é muito sensível.
O mesmo para si.
Sinceramente, chegar a este ponto...
Nunca foi essa a minha intenção.
Wu Fu, não precisa realmente de si.
Dizer coisas destas hoje em dia.
Não estou a tentar desenterrar o passado.
E não há necessidade de dizer
Que tudo o que fizeste antes
foi para me fazer feliz.
Éramos pessoas diferentes no início.
Vamos terminar a relação com dignidade.
Quais são os seus planos depois disso?
Encontre uma empresa de que eu goste.
Continue a realizar trabalhos criativos.
Na próxima vez que nos encontrarmos,
Seremos concorrentes.
Eu pensei
Iria a uma empresa do lado do cliente.
Entre atormentar os outros,
Prefiro a criatividade.
e redação publicitária.
Espero ver-te
no campo de batalha.
Jen Jin.
Algo mais?
Ainda tenho algumas das suas coisas
no meu carro.
incluindo alguns presentes
Você deu-me.
Devolva-os.
Não há necessidade.
Eu não os quero.
Não eram baratos.
Se não os quiser,
Deite-os fora.
(Cabana Doce)
(Cara Sra. Cen Jin, Feliz Aniversário.)
Palavra-passe incorreta.
Li Wu?
Por que razão está aqui?
A Sra. Cen ajudou-me a transferir o meu curso
para estudar aqui.
Você mora aqui?
Eu vivo no campus.
Você está à procura dela?
Ela deixou algumas coisas comigo.
Estou aqui para os devolver.
Ela está em casa?
Não.
Ela saiu.
Sabe para onde ela foi?
Não sei.
Tudo bem.
Aqui, pegue.
Não se esqueça de lhe entregar.
Parece ter crescido bastante.
Eu já sou mais alto que tu.
Estás a culpar-me por não te ter ajudado?
Não.
Só quero dizer,
na verdade,
nós...
Não tínhamos qualquer obrigação.
Cen Jin é uma boa pessoa.
Mas ela é idealista.
É bondosa, mas quando confrontada
com situações destas...
Ela é idealista e gentil.
Então intimidou-a?
O que é que ela te disse?
Ela nunca o mencionou, nem uma única vez.
Mas eu sei
tudo o que fez.
Que impressionante.
Deixar uma criança defender-te agora?
Eu já não sou criança.
Se não acredita em mim, experimente.
Cen Jin
Sabe que é assim?
Não tem medo que eu lhe conte?
Eu sou,
Mas quero que saiba ainda mais.
Ainda a fazer a lição de casa?
Você jantou?
Estou a fazer-lhe uma pergunta.
Ainda não.
Não está com fome?
Tenho fome. Quero comer.
Há comida.
Por que razão continua a apagar as luzes?
Economizando energia elétrica.
É você que paga as contas?
Acender a luz.
Essas coisas foram enviadas por Wu Fu?
Deixou-o entrar?
Se ele voltar,
Não abra a porta.
Não disse que havia comida?
Existe.
Isto é...
Um bolo de aniversário...
Hoje é o seu aniversário?
Hoje não é o seu aniversário?
O meu aniversário?
Quem disse isso?
Porque...
Esta tarde,
recebi uma mensagem de texto.
Dizia que hoje era o seu aniversário.
Olhar.
Eu simplesmente preencho
estes formulários de inscrição aleatoriamente.
Faço anos no dia 2 de agosto.
Já passou há muito tempo.
De onde tirou
o dinheiro para comprar o bolo?
Eu também tenho um pouco de dinheiro.
Não volte a gastar dinheiro de forma impulsiva.
Que bom! Tenho fome.
Coma comigo.
Vamos considerar o dia de hoje como o meu aniversário.
♪A luz do sol e a brisa ficam um pouco tontas♪
♪Agita o meu coração,
os meus pensamentos estão por toda a parte♪
♪Não tive coragem de olhar para os teus olhos♪
♪Com medo que o meu segredo fosse revelado♪
♪Desde o momento em que te conheci♪
Vamos ficar com metade cada um.
Consegue terminar?
Eu posso.
Cuidadoso.
Ok.
♪Tão nervoso♪
♪Tão agitado♪
♪Estou quase fora de mim♪
♪Anseio por me aproximar de ti♪
♪Rezo por um pouco de sorte♪
Perfeito.
♪Mas eu ainda estou♪
♪Não sou corajoso o suficiente♪
Como sabia?
Gosto de sabor de manga?
Você anotou isso nessa lista.
♪Só para causar uma ligeira vibração no seu coração♪
Feliz aniversário.
Obrigado.
♪Pelo menos podia valorizar-te
como amigo(a)♪
♪Voar sobre montanhas, oceanos
e o sistema solar♪
Até comprou um bolo...
Onde está a bênção?
♪Rumores e mexericos♪
♪Tento não ver nem ouvir isso♪
♪Acreditar apenas
naquilo em que sempre acreditei♪
Desejo que...
Seja cada vez mais feliz.
Não te amei à toa.
♪Efeito Borboleta♪
A nota de física de Li Wu é 97.
desta vez.
O melhor aluno da nossa turma em física.
(Ficha de respostas de Física: Li Wu)
Esta pontuação é excelente até para a turma de foguetões.
Como estudaram?
Ele está cá há menos de um mês.
E vocês?
É melhor intensificar o esforço.
O nome de Li Wu significa "Física"
quando lido ao contrário.
Ele é talentoso.
Não é a mesma coisa que nós.
Certo?
Ainda se atreve a rir?
Uma pergunta muito simples.
Agora,
Vamos analisar.
A terceira questão que a maioria de vós
Errei outra vez.
Esta é uma questão que vale pontos!
(Certidão de divórcio)
Menina, as suas flores.
Obrigado.
Deixa-me ver o que tenho.
Nono.
Nono! Eu melhorei!
Nono!
Incrível! Isso é incrível!
Fez muito bem.
Li Wu.
Li Wu!
Desculpa.
Sexto!
Você é incrível!
Esta folha pode ser
Mostrar o ranking completo da escola?
Espera.
Setenta e oito.
O que está errado?
Setenta e oito já é incrível.
Porque é que está...
Parece que a sua alma abandonou o seu corpo?
Não fiquei entre os 30 primeiros.
Tipo.
Os 30 melhores são todos alunos de nível excecional.
São monstros, entendeu?
Você é muito irritante assim.
Que dramático.
Se eu não tivesse conhecido o Tao Wanwen
durante tantos anos,
Seria muito difícil
habituar-me a outra pessoa como ela.
Quem é Tao Wanwen?
Não é esse o ponto.
A questão é que ficou em 78º lugar.
Isso já é ótimo.
Esteja contente.
(A partir de hoje,)
(Sou uma pessoa livre,)
(Abraçar uma nova vida.)
(Publicação)
(A partir de hoje, sou uma pessoa livre,
abraçando uma nova vida)
Você voltou.
Onde foi agora há pouco?
Não te consegui encontrar em lado nenhum.
A professora pediu-me
para mover alguns materiais.
O que está errado?
Bem... Há duas questões
que não consigo resolver.
Ajude-me a explicá-los.
Espere um segundo.
Vamos adicionar-nos no WeChat primeiro.
Assim, da próxima vez, poderei encontrar-te.
Li Wu não socializa.
Tem a certeza que ele tem WeChat?
Aceito.
Tem WeChat?
Tem o WeChat, mas não nos adicionou antes?
Digitalize o nosso.
Anda lá.
É um absurdo não nos incluírem.
Esqueça.
Vamos digitalizar o seu.
Sim.
Não me deixe digitalizar o seu.
Eu enviei.
Aprove-me.
Aprovado...
Deixe-me mostrar-lhe como se faz.
Está aqui.
(Irmã)
Eu enviei-te.
Só tem uma pessoa no seu WeChat?
E diz que não está
num relacionamento amoroso online.
Não, isto...
Esta é a minha irmã.
A sua irmã?
Ela é bonita?
Ela publica fotos?
Mostre-nos, depressa.
Momentos?
Não é possível.
Não me diga que nem sabe.
O que é Moments.
Olha só o meu.
Isso chama-se Momentos.
Você publica aqui.
Olhar.
Não...
Porque não?
Não são momentos
Para os amigos verem?
Sim.
Vou explicar-lhe as perguntas.
Ok.
Desculpa.
Deixe-me passar primeiro.
Um pequeno segredo.
Ele tem um pequeno segredo.
Ou talvez não seja um amigo.
Assim ele não o vai deixar ver.
Não, não está.
Você nem sequer é amigo dele.
(A partir de hoje,)
(Sou uma pessoa livre,)
(Abraçar uma nova vida.)
♪A luz anuncia um novo dia♪
♪Cenas de ontem♪
♪Comece a repetir novamente♪
♪A dizer bom dia♪
♪As estrelas acompanham a noite♪
♪Inúmeras noites sem dormir♪
♪O seu "boa noite"♪
♪Acalma toda a minha inquietação♪
♪O vento parece ter abrandado♪
♪Flores desabrocham com rostos sorridentes♪
♪As borboletas permanecem♪
♪Tão romântico♪
♪Sem dar por isso♪
♪Descobri onde o meu coração começou a bater♪
♪Tudo começou há muito tempo♪
♪Desculpem o atraso♪
♪Já me habituei às
tuas saudações matinais♪
♪Superar todas as dificuldades♪
♪Nas coisas mais simples♪
♪Estou habituado a ter as tuas boas noites♪
♪Tenho medo que a vida seja demasiado curta♪
♪Desapareceu num ápice♪
♪O que devo fazer♪
♪Adoro cada bom dia
e cada boa noite contigo♪
♪Escrever os nossos dias♪
♪Em pequenos e grandes momentos do dia-a-dia♪
♪Talvez às vezes nos afastemos♪
♪Lembra-te de chegar a casa na hora certa♪
♪Eu fiz o teu favorito♪
♪Jantar♪